[Music]
[Música]
what I
lo que
want the code people
quiero el código gente
tomorrow
mañana
you sent me
me habéis mandado
actually you sent a
en realidad habéis mandado un
hanger saying about turbo taif in the
su percha diciendo de turbo taif en el
maghreb
magreb
what I don't know how it surprises us well
lo que no sé cómo nos sorprende bueno
deferred areas on the part of the blond and
ámbitos diferidos por parte del rubio y
willy
de willy
and okay let's listen to what I haven't
y vale vamos a escuchar lo que yo no
heard yet they just sent us I
escucho todavía acaban de mandarnos
thought you didn't think about you there was money
pensaba no pensabas de tu existía dinero
here we give him money
aquí le damos dinero
add but he already has a lot of money
agregues pero ya tiene mucho dinero
although apologies are the best
aunque las disculpas son la mejor
strategy liars are always
estrategia siempre los mentirosos se ven
encouraged to lie out of shame
animados a mentir por vergüenza
arrogance or desperation it depends on the
arrogancia o desesperación depende del
case
caso
arrogance
arrogancia
there are people who don't know how to ask for forgiveness and it's
hay gente que no sabe pedir perdón y es
like guys and ask for forgiveness if they're
como tíos y pedir perdón si está
wrong or let go big
equivocada o soltarse grande
is wanted once you ask for forgiveness they can't
es quería una vez que pidas perdón no te
tell you anything else the
pueden decir más nada termina el
conflict ends don't be something else come on let's
conflicto no fuera otra cosa venga
go
vámonos
outside conflicts okay but there are people who just can't do it they
fuera conflictos vale pero hay gente que
're not capable they don't
es que no les sale que no son capaces no
know
saben
and more now that he's not going to have to
y más ahora que no va a tener que
finance the rubin alone
financiar el rubin solo
and
y
lolito
lolito
unimportant but okay let's see
sin importancia pero bueno vamos a ver
what willy has done
que hay hecho willy
to enter
a entrar
he's with the fbi with arrolla and with farga
está con el fbi con arrolla y con farga
but it's a  bird is a bird of
pero es un pajarraco es un pajarraco de
a tamale
un tamal
of
de
that luck
esa suerte
in a ravine in a ravine
en un barranco en un barranco se ha
the +2 has been left of good let's go because I know
dejado el +2 de buena vamos porque sé
that we have the birds
que tenemos los pájaros
bird
pájaro
of good sowing and focus
de buena siembra y focus
birds
pájaros
[Music]
[Música]
can pay once also reaching the
puede pagar una vez también llegando al
current
corriente
[Music]
[Música]
don't understand what someone understands
no entiendo lo que alguien lo entiende
birds
pájaros
the
los
[Laughter]
[Risas]
epp and he doesn't like birds besides
al epp y le caen mal los pájaros además
not
no
either in sima of rats the truth is I'm
tampoco en sima de ratas la verdad soy
more of a rat the truth is
más de ratas la verdad es
not
que no
getting a rabbit for god the action is
sacar un conejo por dios la acción es
no surprise having vegetables he already
ninguna sorpresa haber vegetales ya lo
said it in his day sometimes he was right you saw it the
dijo en su día a veces tenía razón ya lo
other day when I was at the beach
el otro día cuando estaba yo en la playa
and Vegeta had to go out to be in a
y vegeta tuvo que salir que estar a una
line attitude these days you have to
actitud de línea estos días hay que
take it into account you have to take it into
tenerlo en cuenta en hay que estarle en
account and the companions don't like
cuenta y a los compañeros les cae mal de
Greece
grecia
me is that what I don't understand yet and I will
yo es que lo que no entiendo todavía y
never understand really I will never
nunca entenderé de verdad nunca
understand
entenderé
why welcome captain mariana I
porque bienvenidos capitana mariana yo
want to understand that still never why
quiero entender que todavía nunca porque
they keep inviting them to the series
los siguen invitando a la serie
if the kick has already been given to him
si ya le pegó la patada
about next useful is that what does the sturgeon
lo de next útil es que lo del esturión
do and for  Why are you inviting him to Haiti or do
qué hace y para qué lo invita a haití o
n't you see that he's a child who can't,
no veis que es un niño que no puede no
well, he can't
pues no puede convivir no puede estar en
live with others, but anyway, little
convivencia con los demás pero bueno
jokes on the part of rugby
pullitas puñetas por parte del rugby de
and Willy are a small thing.
y de willy es poca cosa
[Music]
[Música]